واخا نعيا نوصف باش نوصل ليك
داكشي لحاس بيه ولي كنشوفو فيك
مايكفي العمر و مايكفي خلود
حيت كنبغيك يما بلا حدود
بجميع اللغات انا بغي نقولها لك
وغادي نغنيها باش نوصلها لك
Mama te quiero
Je t’aime
I Love you
نبغيك آ يمَّـا
أنت الروح لحياة ألحاني
أنت لعطيتي لكلامي معاني
أنت لقوافي لحلات لساني
و أنت هي النوطة لي سحراني
أرضي أنت وقلبك موطني
نفديك بعمري قبل ماتساوميني
كلام العالم كلو مايكفيني
نوصف احساسي ملي ظميني
نخلق من جديد ملي كنشوف الإبتسامة
When My Mama تقول ولدي على السلامة
كتحييني ملي تهمس بكلامها
حيت ربّي جعل الجنة تحت قدامها
كنولي شاعر كلي مشاعر
نكتب ونغني و نتفنن فألحاني
باغي نقولك نبغيك بلغة كل الفنون
حيت عليك كايدور الكون
نبغيك آ يمَّـا
تغسخشم آ يمَّـا
ⴰⵕⴽⵎ  ⵜⵉⵕⵉⵖ  ⴰⵢⵏⵏⴰ
Ich liebe dich Mama
I Love you Mom
Je t'aime Maman
Mama Te Amo
Ik hou van je Mama
يما نبغيك أنا فوق مكتخيلي
أنت لقمر لي مضويلي ليلي
ماعرفت علاش دموعي باغا تسيل
يمكن تفهمي كلام الدموع
حيت قلبك ماشي كيما باقي لقلوب
تبغيني كي ما أنا واخا العيوب
مكينا لمرا لي فيها أنا كنذوب
من غيرك يما
أنت لي تفهمي لغة عيوني
أنت لعيونك اجاوبوني
و إذا كلماتي خانوني
كلماتك هي قانوني
أنت ماشي بشر أنت ملاكي
أنت لي كل الدنيا ما تسواكي
وأنا بالفرحة ضاحك وباكي
كلي أمل وطموحي رضاكي
هاكي قلبي خودي سمعي دقاتو
كل دقة أسرع من لي فاتو
باغي يقولك بلي أنت لسكناتو
حيت ملي دبل شكون من غيرك لي سقاتو
خليني نتفلسف نكتب ونألّف
يتسلا الكلام وعمري مانقدر نوصف
يما شحال كنبغيك فوق كل الظنون
حيت عليك كيدور الكون
نبغيك آ يمَّـا
تغسخشم آ يمَّـا
ⴰⵕⴽⵎ  ⵜⵉⵕⵉⵖ  ⴰⵢⵏⵏⴰ
Ich liebe dich Mama
I Love you Mom
Je t'aime Maman
Mama Te Amo
Ik hou van je Mama
يما نبغيك أنا فوق مكتخيلي
أنت لقمر لي مضويلي ليلي
ماعرفت علاش دموعي باغا تسيل
يمكن تفهمي كلام الدموع
حيت قلبك ماشي كيما باقي لقلوب
تبغيني كي ما أنا واخا العيوب
مكينا لمرا لي فيها أنا كنذوب
من غيرك يما